Rozdział 1. Wstępne informacje na temat komputerów i programowania 
Rozdział 2. Dane wejściowe, przetwarzanie i dane wyjściowe 
Rozdział 3. Struktury warunkowe i logika boolowska ]
Rozdział 4. Struktury cykliczne     
Rozdział 5. Funkcje 
Rozdział 6. Pliki i wyjątki 
Rozdział 7. Listy i krotki 
Rozdział 8. Więcej informacji o ciągach tekstowych 
Rozdział 9. Słownik i zbiór 
Rozdział 10. Klasy i programowanie zorientowane obiektowo 
Rozdział 11. Dziedziczenie 
Rozdział 12. Rekurencja 
Rozdział 13. Programowanie GUI 

